Ich dachte, ihr seid alle schon realisiere Seelen.
Aber ich weiß nicht, wie ihr sie hierher bekommen habt.
Haben sie Angst vor der Albert Halle oder was?
In Ordnung.
Ich denke, wir können das noch einmal versuchen.
Legt einfach eure Hände so in meine Richtung.
Ich ziehe meine Schuhe aus.
Es ist alles in Ordnung.
Ihr müsst nur eure Schuhe ausziehen, das ist alles.
Nun, wie ich gestern gesagt habe,
ist eine weitere einfache Sache, dass ihr euch selbst vergeben müsst.
Wie ihr wisst ist es Mode, sich für alles schuldig zu fühlen.
Ich weiß nicht, wie das angefangen hat, sich schuldig zu fühlen.
Es ist Mode, "sorry" zu sagen. Früher sagte man
am Telefon: "Ich bitte um Verzeihung", richtig?
Heutzutage sagen sie "Sorry /Entschuldigung". Entschuldigung wofür?
Dieses ständige entschuldigen ist einfach zu viel.
Jetzt und hier sollt ihr euch nicht so fühlen,
Ihr solltet euch in keiner Weise schuldig fühlen.
Fühlt euch nicht schuldig.
Ihr habt nichts falsch gemacht.
Glaubt mir.
Es ist alles Unsinn. Vielleicht habt ihr in irgendeinen Roman gelesen
oder irgendwo anders, ich weiß nicht wo,
dass ihr euch schuldig fühlen müsst.
Ihr seid keinesfalls Sünder, glaubt es mir.
Ihr seid keine Sünder. Das sind alles nur Behauptungen um Geld machen, denke ich,
sie sagen, ihr seid alle Sünder, gebt uns Geld,
damit all eure Sünden weggewaschen werden.
Mir wurde gesagt, sie geben auch noch eine Garantiekarte dazu.
Ihr müsst also all diese Tricks durchschauen.
Es hat nichts mit der Realität zu tun.
Also glaubt mir einfach in eurem Herzen,
dass ihr keine Sünder seid.
Fühlt euch nicht wegen kleiner, winziger Dinge schuldig.
Unsere Normen sind so streng, dass man sich für alles schuldig fühlen kann.
Angenommen, du hast Kaffee verschüttet. Das war's.
Dein ganzes Leben lang bist bedauerst du, Kaffee verschüttet zu haben.
Ich meine, Kaffee ist schließlich dazu da, verschüttet zu werden.
Ich verstehe das nicht.
Diese dummen, unsinnigen Normen, die wir übernommen haben,
sind wirklich dafür verantwortlich, dieses Gefühl der Schuld in uns zu erzeugen.
Auch all die komischen Ideen, die ihr lest, die Bücher, die ihr lest, und die Dinge, die ihr lest,
denn ihr seid auf dem Pfad der Rechtschaffenheit.
Ihr seid auf dem Pfad der Realität.
Also ihr sagt jetzt: "Oh mein Gott, ich habe das getan.
Ich hätte es nicht tun sollen." Es ist schon gut. Vergeßt es.
Wenn ihr etwas Falsches getan habt, solltet ihr es in genau dem Moment neutralisieren.
Aber tragt die Last nicht euer ganzes Leben lang auf eurem linken Vishuddhi.
Es ist sehr gefährlich, weil man eine Spondylolyse entwickeln kann,
oder Angina.
Dies ist also ein sehr wichtiges Zentrum, fühlt euch nicht schuldig ohne Fehler gemacht zu haben.
Das ist also eine weitere sehr einfache Bedingung.
Und die dritte ist: So wie ihr euch selbst alles vergebt,
solltet ihr auch anderen vergeben.
Denn gestern habe ich euch gesagt: Ob ihr vergebt oder nicht vergebt, ihr tut gar nichts.
Aber wenn ihr anderen nicht vergebt, dann stärkt ihr die falschen Kräfte.
Sagt also einfach: "Ich vergebe jedem",
was sehr wichtig ist, denn hier denken die Leute:
"Wie kann ich vergeben? Das sehr schwierig."
Was ist schwierig? Nichts.
Ihr müsst nur sagen: "Mutter, ich vergebe jedem." Fertig.
Ein für alle Mal sagt ihr das, und ihr werdet überrascht sein, dass sich dieses Zentrum öffnen wird.
Ohne dass sich diese zwei Zentren öffnen, kann die Kundalini nicht durchbrechen.
Also helft euch selbst mit diesen zwei Dingen. Ihr müsst es nur in eurem Herzen sagen.
Nun seht einfach in euren Händen nach, beobachtet, was auf euren Händen passiert.
Wie ich euch gestern gesagt habe, werden all diese Finger
aktiviert, wenn ihr eure Realisation oder Vibrationen bekommt.
Denn dies sind alles Zentren der Endungen des sympathischen Nervensystems.
Und in diesen Zentren stellt ihr fest, dass diese Zentren auf der rechten Seite
für euer physisches und mentales Sein sind.
Die linke Seite ist für euer emotionales Sein.
Ihr könnt also diese fünf Zentren sehen, sechs und sieben.
Dies ist das siebte Zentrum hier, das sich im Kopf im limbischen Bereich befindet.
Ihr habt also diese sieben Zentren,
und ihr beginnt auf diesen sieben Zentren die Vibrationen zu spüren, die göttliche Kraft.
Spürt das.
Gestern hab ich euch erzählt, dass ein Wissenschaftler in Russland durch seine Berechnungen und mathematischen Überlegungen
anhand meines Fotos herausgefunden hat, dass ich laut ihm die Quelle dieser kosmischen Energie bin.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, aber was immer es ist, spürt es einfach selbst auf euren Fingerspitzen.
Fühlt es einfach.
Eine kühle Brise oder eine heiße Brise wird heraus kommen.